Donc c'est toi qui as poussé ma mère au suicide.
Espèce de salaud.
Mon père pensait que tu lui étais fidèle.
Il t'a toujours traité comme un frère.
Pourquoi as-tu
faire ça ?
Supprimer.
Ne faites pas de mal à Silin.
Vous ne le savez pas encore, n'est-ce pas ?
J'ai convaincu ton père de placer cette femme
à tes côtés.
Malheureusement, cette femme
est inutile.
Elle est réellement tombée amoureuse de toi.
Cette chose inutile.
Qianfan, toi.
Quiconque est troublé par l'amour
n'atteindra jamais la grandeur.
Et toi, Liu Silin,
sont exactement une telle personne.
Non!
Ne faites pas de mal à Silin !
Liu Muzhi.
Ouvre les yeux et vois.
Votre glorieux jeune maître
Le fils aîné est maintenant sous mes pieds.
Votre deuxième fils.
Je l'ai tué aussi.
Tu m'as traité comme un serviteur.
Il m'a traité comme un serviteur.
J'ai été un sacré serviteur toute ma vie.
J'en ai assez.
Maintenant, je veux être le maître.
Qianfan.
Ne célébrez pas trop tôt.
Si tu viens de
doucement
mets ton empreinte dessus,
abandonner volontairement
tous les biens de la famille Liu et les parts de restaurant,
tu seras libre.
Je vais aussi
Je t'épargne, toi et Yiyu.
Le jeune maître vient de dire
que toutes les actions et tous les biens
me serait donné.
Avez-vous tous entendu ça ?
J'ai entendu ça.
Non!
Ne faites pas de mal à Silin !
Désormais,
la famille Liu m'appartient.
Désormais, la famille Liu portera le nom de Qian.
J'y suis finalement parvenu.
J'ai finalement réussi.
J'ai finalement tout enduré.
Ne célébrez pas trop tôt.
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
À l'époque,
tu as fait de grands efforts
tuer les parents de Yiyu.
N'était-ce pas tout pour ce qu'il y a à l'intérieur de cette boîte ?
Où est-il?
Où as-tu eu ça ?
Tout le monde, mettez tous ces livres et ces papiers dans un endroit bien aéré
pour éviter les dégâts causés par l'humidité.
Placez-les également là où les souris ne peuvent pas les atteindre,
afin qu'ils puissent être conservés plus longtemps.
Tu m'as entendu ?
Oui.
Est-ce que ton père aurait pu le cacher ?
Mon père ?
Restaurant Fulu.
Jeune maître.
Nous avons fouillé tout le restaurant
mais je n'ai trouvé aucune boîte.
Cette cave est construite avec des pierres spéciales
pour le garder au frais et au sec.
C'est là que la cuisine stocke les légumes et la viande.
Caiyue, suis-moi.
Jeune Maître.
Il y a un document important dans la boîte.
Maître Jiang voulait le préserver pendant longtemps,
il l'a peut-être donc caché ici.
Je l'ai trouvé !
C'est vraiment ici.
Où sont les trucs ?
J'ai libéré Yiyu.
Je l'ai laissée partir.
Tu l'as libérée ?
Tu l'as laissée partir ?
Possible.
Supprimer.
Savez-vous ce qu'il y a dans la boîte ?
Il contient toutes les preuves des crimes de Qianfan
au cours de toutes ces années.
Vous avez fait du trafic de tabac,
traite des êtres humains, meurtre et vol.
Vous avez fait toutes ces choses terribles dans le dos de mon père.
Tu as fait des compliments à ma mère.
probablement juste pour l'utiliser
pour dissimuler vos crimes.
Et la raison pour laquelle ma mère s'est suicidée
c'est parce qu'elle a découvert ce que tu avais fait.
Elle avait le sentiment d’avoir trahi mon père.
Liu Silin, ça suffit.
Supprimer.
Où est-il?
Donne-le-lui, Silin.
Donne-le moi.
Tu l'es vraiment
comploter toute sa vie
mais stupide à ce moment critique.
Quelque chose d'aussi important,
Comment pourrais-je l'emporter avec moi ?
J'avais déjà Caiyue
livre-le au poste de police.
Vous et moi.
Supprimer.
Silin, comment vas-tu ? Silin !
Possible.
Tu vas bien.
C'est
bien.
Supprimer! Supprimer!
Réveillez-vous!
Supprimer!
Silin, ouvre les yeux et regarde-moi !
Cherchez partout !
Supprimer!
Ouvre les yeux et regarde-moi.
Ouvre les yeux, Silin.
Entrez et cherchez.
Oui.
Arrête de me secouer.
Si tu continues à me secouer, tu vas vraiment me secouer à mort.
Heureusement, je ne suis pas arrivé trop tard.
Merci, directeur Wang.
Je pensais que tu avais accepté le pot-de-vin de Qianfan.
et ne viendrait pas.
Absurdité.
Est-ce que je ressemble à ces fonctionnaires corrompus ?
Je jure de suivre le général Wu jusqu'à la mort
et lutter contre le mal à tout prix.
En fait, la raison pour laquelle je t'ai laissé partir ce jour-là
c'est parce que j'ai enquêté secrètement
et j'ai découvert que Liu Sinan était celui qui trafiquait de l'opium.
Je ne m'attendais tout simplement pas à
que Qianfan était le véritable cerveau derrière tout cela.
Alors, quel était le document
Mademoiselle Xu vous menaçait ?
Ce n'était rien, juste une photo.
Une photo ?
Une fois,
Commandant Xu
m'a emmené à Yihong House pour boire un verre.
Je me suis saoulé ce jour-là,
et il a pris une photo
qu'il utilise depuis pour me faire chanter.
Directeur Wang,
tu es vraiment un homme de passion.
C'est bien.
Tout est fini maintenant.
Oui.
Tout cela est derrière nous.
Vous souvenez-vous
à quoi étais-tu le jour de notre mariage ?
Ça fait tellement mal.
N'est-ce pas encore mieux ?
Yiyu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre petit fou arrive.
Oui.
[Crédits]